KARNEVAL
Score 1
Rainbow Colored Flower Fuse
Be my reason
subete ga ima
全てが今
And now everything
Be my power, future
ugokidasu
動きだす
Begins to move
Be my reason
kimi no soba de
キミの傍で
By your side
Be my power, future
kanjou no namae nante
感情の名前なんて
If we ever talk about what our feelings are...
iidaseba kiri ga nai kedo
言い出せばキリがないけど
There'll be no end to it
kimi no me ga sakebu no nara
キミの目が叫ぶのなら
But for any emotion that your eyes cry out
honnou de kikiwakeru
本能で聞き分ける
I'd instinctively recognize what it is
(Trust)
tsukimatou
つきまとう
I follow you around
(Trash)
soko ni aru
そこにある
It's over there
hikari mo yami mo
光も闇も
Both the light and darkness
tsunagari dasu
繋がりだす
They begin to connect
piisu no you ni
ピースのように
Like puzzle pieces
riyuu ga aru kara
理由があるから
Because there is a reason
guuzen demo nariyuki demo
偶然でも成り行きでも
Whether it happened by chance or by design
shinjitai deai ni kawatteku
信じたい出会いに変わってく
it will change into the encounter that I want to believe in
kokoro no ondo ga
心の温度が
The temperature of my heart
sukoshi zutsu agaru ne
少しずつ上がるね
Rises little by little
misekake ja nai kakehiki mo nai
見せかけじゃない駆け引きもない
I'm not pretending, nor am I bargaining
hontou no jibun no mama de
本当の自分のままで
I'm just being myself
eranda basho ni tatteru koto
選んだ場所に立ってること
I want to tell you
kimi ni tsutaetai yo
キミに伝えたいよ
That I'm standing in the place I've chosen
Be my reason
kimi no soba de
キミの傍で
By your side
Be my power, future
Preview
Score 2
Fortune Cat